Hallo Admin, perkenalkan saya Chau Batkunda.
Pengalaman kerja saya, saya perna bekerja pada CV Informent, 2018-2020 sebagai php developer, dan pada awal tahun 2020 saya memutuskan untuk resign karena saya sudah punya cukup pengalaman untuk berdiri sendiri, akhirnya pada awal bulan februari saya memutuskan untuk terjun ke dunia freelance, sampai sekarang, semenjak kerja sebagai freelance sudah beberapa project yang saya kerjakan diantaranya posyanduremaja, 2 project puskesmas di daerah saya (Maluku) 1 project sistem informasi e-arsip untuk DPRD Luwu Timur.

mungkin ini sedikit pengalaman saya sebagai seorang Programmer.

Terima Kasih.